# bIs Google 让区块链变得可搜索？

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/is-google-making-the-blockchain-searchable-6abd499f7376>

![](img/e4ab428bdaa011f7b5dbf7461f49681c.png)

前几天，我在《福布斯》杂志上看到一篇有趣的文章，作者是迈克尔·德尔·卡斯蒂略。他讲述了一个关于数据科学家艾伦·戴(Allen Day)的故事，这位前谷歌员工在查看他在谷歌开发的一些工具时，发现了一些令人困惑的事情。他看到的是“人工智能在以太坊的[区块链](https://hackernoon.com/tagged/blockchain)上的神秘协同使用”

Day 能够深入区块链，看到“一大堆”自主代理人“以自动化的方式”转移资金虽然 Day 不知道是谁创造了这个人工智能，但他怀疑“他们可能是 T4 加密货币交易所的代理人，在他们之间进行交易，以人为抬高以太的价格。”

Day 还表示，他不认为这是单个交易所的工作，而是一个团队的努力。Day 的部分工作是在产品出现之前预测对它的需求，根据他所看到的，他认为让区块链更容易接近是下一件大事。

我们不要忘记，谷歌让互联网变得更有用，给它带来了数十亿美元的收入，如果 Day 的预测是正确的，它可以通过让区块链变得可搜索来获得另一个重要的回报。德尔·卡斯蒂略说，如果真的如此，“世界将会知道区块链的真实用途是否如其宣传的那样。”

Day 已经与一个开源开发团队合作，他们一直在将比特币和以太坊区块链的数据加载到谷歌的大数据分析平台 BigQuery 中。此外，在首席开发人员 Evgeny Medvedev 的帮助下，他开发了一套复杂的软件来搜索数据。

Day 希望他的项目，被称为[区块链 ETL](https://github.com/blockchain-etl) (提取、转换、加载)，将使谷歌云计算服务的收入达到亚马逊和微软的水平。谷歌在某种程度上落后于这两者，但它将很难赶上亚马逊从云服务获得的 270 亿美元的收入，因为亚马逊自 2018 年以来一直在区块链游戏中，拥有一套用于建立和管理分布式总账的工具。微软在 2015 年进入了这个领域，当时它发布了以太坊区块链的工具。这两家公司专注于让区块链应用程序的开发变得更容易，而 Day 则希望揭示区块链实际上是如何被使用的，以及被谁使用。

Day 通过研究从比特币创造比特币现金(BCH)的硬分叉，展示了他的区块链 ETL 如何发挥作用。“我对量化正在发生的事情非常感兴趣，这样我们就可以看到区块链的合法用例在哪里，”Day 说。“然后我们可以转向下一个用例，开发出这些技术真正适合的用途。”

Day 现在已经扩展到了比特币和以太坊之外。Litecoin、zcash、dash、比特币现金、以太坊经典和 dogecoin 正在加入 BigQuery。

谷歌似乎意识到了区块链，现在正通过提交大量与区块链相关的专利向前推进。该公司还鼓励其开发者在以太坊区块链上开发应用程序，谷歌的投资部门 GV 已经对加密相关的初创公司进行了一些投资。